XYZ funktioniert
jjk
datei, oeffnen: check
scale: funktioniert
undo: funktioniert
redo: funktioniert
flip, hor. : funktioniert
flip, ver. : funktioniert
invert: funktioniert
grayscale: funktioniert
border filter, bolder operator: funktioniert
border filter, laplace filter: funktioniert
smoothing filter, median blur: funktioniert, dauert aber lange
smoothing filter, gausian blur: funktioniert, beschriftung fehlerhaft
cancel button: button cancel wird gecancelt (easter egg)
Thresholding: funktioniert
strg. z, strg. z: funktioniert
normalize: funktioniert
histogramm: funktioniert
help: funktioniert
speichern/speichern unter: funktioniert



gtk message gtk diallog... etc noch bei den anderen dialogen


